+++
date = 2017-05-11T18:19:00-08:00
draft = false
title = '7 мая 2017 года  чемпион Европы, мастер спорта  Российской Ф'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2228"
+++

7 мая 2017 года  чемпион Европы, мастер спорта  Российской Федерации и международного класса по грепплингу ЧИМАЕВ ЗАУР стал чемпионом открытого турнира по спортивной борьбе грепплинг и грепплинг ГИ... Поздравляю племянника с ПОБЕДОЙ!!! Везачу АЛЛАХА АЬТТУ БОЙЛА ХЬА ЗАУРИЩЕ!!!!!! #спорт#борьба #грепплинг #грепплингГИ #чемпионатевропы2017 #обладателькубкароссти #вицечемаионроссии ##чимаевзаур

## Вложения

![](images/featured.jpg)

